Эдуард Ильдарханов: Да, Привет Привет, сейчас! Запомнить, Какой сейчас! Я Привет Тимофеевич,
Эдуард Ильдарханов: Какой серьезный?
Timofey Gaev: Нет, сейчас. Минута. Я тут.
Timofey Gaev: Умножи. Один. Часовой пояс С питером Правильно. Магнит.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас!
Timofey Gaev: Что то сделал, А у тебя сейчас, куклен, у. Тебя утро да?
Эдуард Ильдарханов: В девять утра?
Timofey Gaev: Я чем смотрю ну это. Нельзя, такого нет где ты?
Эдуард Ильдарханов: Я об этом.
Эдуард Ильдарханов: Почему обменять Бразилию?
Timofey Gaev: Бразилия Бразилия. Я Знаю понял, понял, я. Знаю Географику?
Эдуард Ильдарханов: Ярат. Ты. Знаешь. Где планета, земля, находится?
Timofey Gaev: Я Так, статья меж. Прочим. Мне Кажется очень, философский, вопрос возможно даже, в, жопе
Timofey Gaev: где, я, не прав?
Эдуард Ильдарханов: Да Слушно на сам деле. Так Вот перезагрузится выехать е все. Отличество другой мир отсутствие. Контактов с примыченными, людьми,
Эдуард Ильдарханов: очищать Это всех. Социальных связей. То, что меня вождают в последнее время. Так тегатина.
Timofey Gaev: Да, это там не море там. Океан, небо, знань?
Эдуард Ильдарханов: Но мы, были во Флорианаполисе Все там родили вот. А, Бразилии Получали вьетножительство резиденство.
Timofey Gaev: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Что мы, сейчас должны двернуться в Россию, на какой то, период времени, а потом обратно приколь нибудь.
Эдуард Ильдарханов: Так что, тут свое медицинское сообще тут свои регенеративные. Технологии. Которые Международные сообщество, по регенеративному
Эдуард Ильдарханов: технология, я, хочу, с ними. Заехать, За Ваши, партнери за колабис?
Timofey Gaev: Ты знаешь у меня, на сам деле в последнее впечление что, это, только мы, в жопе находимся ну то. Есть. Нас, как бы, типа, лидеры которые, на сам деле очень, сильно отстали?
Эдуард Ильдарханов: Ассистент?
Timofey Gaev: Сейчас, в Европе. Насколько Всякая Реджиа кинтерапия там? Куча? Всякого Интересного. Происходит Тоже там, пирги, просто это как.
Timofey Gaev: Сеть Вот вчера, мы у меня, аж этот крутой реабилитоволок грек
Timofey Gaev: мы периодически. Его Всякими подписками пользуемся чтобы смотреть конференции прочье,
Timofey Gaev: тоже его, коришь вице президент, этого. Ск.
Timofey Gaev: Артарскопическая И европейская компания Вот и. Ассоциация И.
Timofey Gaev: Вчера Тоже прикольный семинар. Ну. То Есть, они, уже там двадцать лет этим занимаются По сути, это Реимплантация. Минисков?
Эдуард Ильдарханов: Мы?
Timofey Gaev: Да, то есть двух вариантов. Там есть материал, замещающий и Ала, то есть трупная?
Эдуард Ильдарханов: И либо что, же синтетический?
Timofey Gaev: Да, да, Ноль?
Эдуард Ильдарханов: Или?
Timofey Gaev: Там поле, какой то поле, уряд, поле,
Timofey Gaev: чисто, искусственный, он, как, бы в итоге говорит, что, свой, лучше нутли, трупные, лучшее, но тот тоже. Типа. Использует
Timofey Gaev: с хорошими данными у. Спортсмена у. Нас мега сообщение. К. Эм. Не занимаются общеник.
Эдуард Ильдарханов: Ну круто круто я. Хочу. Десь. Как раз посвятить, вот сейчас немного Восстановился с ребенок меня подросят хочу
Эдуард Ильдарханов: посвятить время поездить по закалифаникса с разными насциями. Здесь
Эдуард Ильдарханов: Кто подключился?
Евгения Генрих: Прошу прощения, прошу прощения, Я это. Как в поговорке Вижу. Смотрю, в. Книгу вижу, фигу Я Смотрела На. Часы, и
Евгения Генрих: В общем, бывает к с рылью вот. Но, вот я здесь ее с вами и
Евгения Генрих: давайте мы. Стремительно обсудием все что мы, хотим обсудить
Евгения Генрих: сегодня я уже напишу наш замечательный сценарий, и вам у Вас дам?
Timofey Gaev: Я правильно понимаю, что у нас задача. Вот Ну грубо, говоря, выбрать. Одну. Из, трех вариантов который я, предложил, и. Я просто немножко, тебя как сценарист, погружу, в каждой из них есть почему мне. Кажется. Каждый из них может, быть, интересным но вот вот какой то там, стартовую задачу.
Евгения Генрих: У меня вопрос. Ты их. Три придумал. Потому что они, все, в назначены или что ты из, этого более, интересно?
Timofey Gaev: Это все три в аперах я. Их. Не помню да надо посмотреть.
Евгения Генрих: Консьерж?
Timofey Gaev: У меня с творческий человек конечно. Все, все,
Timofey Gaev: значит, когда я, и них думал
Timofey Gaev: это точно просто, три, Конкретных события, которые у нас происходят, Да, и Они абсолютно ну Самобытные да. То, есть мы, в ходе там если все, хорошо, наших дальнейших взаимодействий каждый из, них Можем использоваться?
Евгения Генрих: Помощник?
Timofey Gaev: Под каждым из них есть какая то. История?
Евгения Генрих: Окей Тим, Давай, Я сейчас сразу скажу я одну из них там типа микро набросала почему я выбрала ее. Потому. Что на мой взят Она самая.
Евгения Генрих: Кинематографично Она, Задевает врачей не только как, врачей но, и как, людей Типа мы, Любим Смотреть спортивное кино Мы присоединяемся к этим несчастным спортсменам, которые, во время игры что, то там сломалось оторвалось улетело в тас и. Вот надо, срочно все пришить иначе всему
Евгения Генрих: настанет ужасный конец Поэтому я выбрала этого, потому что она, типа, супер, понятная?
Timofey Gaev: Это Вот про то, что типа. Наш выбор лечения да ускориал Реабили?
Евгения Генрих: Рассказываю. Давай, я сейчас буду рассказывать сюжет истории, А Ты мне скажешь я завираю. Сейчас или нормально?
Timofey Gaev: Давай?
Евгения Генрих: Наш Мультфильм начинается с того что, мы смотрим баскетбольную игру это почему я. Еще спросила про генерацию насколько мы вообще такую сложную генерацию динамичну потянем что, у нас вот, идет типа тридцать секунд мачо сложный момент
Евгения Генрих: баскетболист пытается. Забросить Не. Знаю Мяч В кольцо у него ломается нога к, хренам и вот его, выносят на носилках, и мы с, поля перемещаемся в
Евгения Генрих: не знаю где. Там врач, работает в раздевалку первая. Полночь и дальше наш прекрасный игрок.
Евгения Генрих: Конечно же, хочет восстановиться, к следующей неделе условно Да, когда у, нас следующий матч тем, более правило такое, чем более сжатые сроки мы ставим тем, более это, адреналиново захватывает зрителя вот. Я Сейчас вам рассказываю А у. Меня уже пусть подскочил, потому что я взял там в этом сюжете.
Евгения Генрих: Извините, если я слишком эмоциональна, но я так работаю,
Евгения Генрих: Вот может, Ли теоретически, с какой то серьезной травмой
Евгения Генрих: или, пугающий выглядящий травмы персонаж при помощи манипуляции врача. Восстановиться к следующей, игре. Или не может?
Timofey Gaev: Смотри. Да, то, есть Единственное что, видишь мы немножко служаемся, до истории связанной с использованием там бе технологий грубо говоря Это не совсем таблетка. Которая, излечит тебя за там два дня
Timofey Gaev: но, Нам это и, нужно продемонстрировать то. Есть пример, у меня вот там клинический случай, То есть, о чем я думал, Когда у нас писал про это.
Timofey Gaev: Есть, такой зачитник маленько ухов
Timofey Gaev: Супер талантливый трехочковый, защит, еще потрясаешь и все замечательно. У нас игра. У меня есть видео это, если даже видео могу прислать, как это, выглядило. То есть, он, втыкается и рукой встречает соперника вроде, вообще как бы они под еще раз. В день такое делают,
Timofey Gaev: схватился за рук очень понятно больно продолжить, не смог даже попробовали. Мы. Его выпустить. Визуально. Ничего Не было?
Евгения Генрих: Мы?
Timofey Gaev: Не может поехали на рентген
Timofey Gaev: сделаем ренген. Котая перелом, плюсневой, кости такой, нехороший. То есть, в каком то формате, мы даже может быть, эти к снимки, можем,
Timofey Gaev: как то закон, потому что это уже по снимкам, очень обсуждаемое. Для травматологов понят что, для узкого звена Тем не менее, очень неоднозначная ситуация. Кто, то, учитывая того, что это левая рука, он левша то, есть, то бросковая, рука
Timofey Gaev: скажет что, это нужно переживать, вообще не ждать захирачиваем, туда пластины и там, на месяц полтора мы. Его. Теряем
Timofey Gaev: что, пока зарастет, показ растется пока восстановится, потом, сколько нужно будет разрабатывать руку. А потом. Же это не просто. И в нас уковорят. Он. Ей. Должен Очень точно бросать то есть. Это прям долгий сложный процесс?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Я смотрю на снимке я, говорю, должно удержаться,
Timofey Gaev: надо есть, Вот Так выглядит, этот, перелом что он не, должен съехать он должен как, бы зафиксироваться поэтому, мы, его вместо гипса кладем. Каст. У, Меня, Эти Картинки тоже есть то есть, для, там твоего фантазии я еще могу на примере презентации эти скинуть даже какой, то общео
Timofey Gaev: погружение было и соответственно, окей, мы, его, через неделю делаем контроль не снимок, ниче никуда не съехало это означает. Что оперировать, не нужно и мы, можем стараться ускорить его восстанавлить мы делаем, его, Пирпи мы это когда берется своя собственная кровь
Timofey Gaev: и в, центре фугируется остаются тромбоциты а, тромбоциты это факторы роста, То есть по большому счету, сейчас, В спортивной, медицине это. Одна. Из самых простых манипуляций которую
Timofey Gaev: до, сих пор обладающая сомнительной доказательной базой?
Евгения Генрих: Сбер?
Timofey Gaev: Кровь и всех. Разная Препарат можно по разному применять. Но тем, не менее, да, у нее есть свои апологеты есть, доказательные статьи по полу, того что здесь здесь здесь, вроде действительно нужно ее использовать.
Timofey Gaev: Мы. Прям. Вместо перелома под контролем узей колем, эту, плазму, Мы делаем. Мелфизио. Да Опять?
Евгения Генрих: Где?
Timofey Gaev: Специфическая там ткар терапиям Что. В. Данном. Случае Она лучше подходит это электромагнитная терапия ни? Там? Ни? Магниты ниче? То конкретно. Этот аппарат
Timofey Gaev: и, через две. Недели На фоне хорошего кт То Есть. Уже компьютерную томографию, мы делаем. Что там, уже нету мы его. В жестком тейпе который тоже мал динамический тейп который, мало кто, использует в россии он Только Сейчас, начинает появляться
Timofey Gaev: он начинает уже, там не. Хрена. Еще не срослось но мы. Уверены что, то и держит что наша, терапия, работает он начинает работать с мячом.
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Параллельно он бегает, прыгает велосипед и, прочие, но здесь, у него, уже начинается контакт в руке?
Timofey Gaev: С точки зрения любого травматолога он скажет что. Мы. Ебланы. Потому, что это нереальные сроки такого не бывает это, невозможно у вас сейчас все разлетиться. Все сползет, все очь, плохо да и вообще? Вы сейчас. Просто идиоты кончены тем не. Менее
Timofey Gaev: мы со, второй недели начинаем в тейпе он, Работает еще через. Неделю он начинает. Бросать и через, месяц и пять, дней он выходит играть. То, есть не, тренироваться, не там Не Знаю просто первый раз Взял. Мяч. Он. Выходит?
Евгения Генрих: Гм?
Timofey Gaev: На площадку?
Евгения Генрих: То есть высоко номили человеку полтора Месяца?
Timofey Gaev: Ну, Не, полтора наверно?
Евгения Генрих: Но полтора месяца?
Timofey Gaev: Стандартные рекомендации среднего месяц в гипсе?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: И у нас есть представления о том что, после этого месяц ты должен еще просто возвращать про приоцепцию ну где то месяц. Окей. Ну. Три, Недели, короче это обозримое.
Евгения Генрих: Но это, много. Да?
Timofey Gaev: Для спорта. Это реально. Обозримые сроки?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Сванька. Эта ситуация произошла в середине сезона?
Евгения Генрих: Баффи?
Timofey Gaev: Мы ни к чему не гнались мы просто так Работаем но, естественно, Мы, можем,
Timofey Gaev: посадить себя в ситуацию когда комментатор, в начале матчи через месяц уже состоится финал и, сегодня последние минуты игры да. И Мы, видим что, там клуб проходит финал. Жени. Ведут Сейчас двадцатку. Они точно не проиграют, и мы увидим их и. Бах Ум Контактный. Счет основной. Защитник выбывает. Да?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Шопа.
Timofey Gaev: Все Он вообще на нем. Держалося обороны команды а теперь, Как бы, как они должны быть перестраивать свою, игру никто ничего не понимает и дальше, мы начинаем.
Евгения Генрих: И вот сейчас, да, я скажу и, вот смотрите у. Нас. Есть желание пациента как можно скорее вызоровить чтобы участвовать, в этой игре очевидно?
Timofey Gaev: Да?
Евгения Генрих: Забыл?
Timofey Gaev: Вглядывают подглядывают. Мне, бросают их вещи?
Евгения Генрих: Желание желание пациента участвовать в игре У нас. Есть вот этот момент выбора
Евгения Генрих: нашего зрителя. Что типа ты выберешь? Вот? Это или? Вот это?
Timofey Gaev: Вариант. Мы можем использовать. Удар?
Евгения Генрих: Консервова?
Timofey Gaev: Да?
Евгения Генрих: Вариант, или не консервативный вариант.
Timofey Gaev: Примеру?
Евгения Генрих: И дальше. Созвестно у нас есть две ветки. Это я сейчас для всех рассказываю. Да, как это Может, быть, У нас есть две ветки одна Ветка в, которой обычная. Операция дальше. Как, бы мы
Евгения Генрих: просто показываем, как, бы кусок мульта как это будет, да, Если ткнуть в другое то, мы показываем вот. Этот вариант с вашей выду раки но все, хорошо получилось сомнительно но. Окей?
Timofey Gaev: Ибо мы, даже консервативную можем разделять. Стандартный протокол, Да, условнувящий. Мы видим, что, он там супер долго входит в гипси, да, и потом,
Timofey Gaev: супер. Долго восстанатьюсь. Можно там. Питью кадрами показать, там сроки просто. Знаешь. Как?
Евгения Генрих: Да, да, да, да, да?
Timofey Gaev: Уже, как бы после это ему сниму этот. Гипс. Уже В Турции?
Евгения Генрих: Регион, сидить?
Timofey Gaev: Шее?
Евгения Генрих: Да ну и?
Timofey Gaev: Выгорел?
Евгения Генрих: Сидит. И Смотрит как его товарищи играют матч, а он все, еще, В Гипсе а тут он уже на площадке, Вот вот есть, точка разделения. У нас получается есть вход в видео. Основное. И две ветки вопрос.
Евгения Генрих: Есть Задача обучение? Внутри этого видео можем. Ли мы что, то сюда воткнуть из от этого курса который мы, презентуем, в котором будут, учиться врачи в вот в. Эту. Вторую ветку в?
Timofey Gaev: Перпи. При. Переломах?
Евгения Генрих: Использование. Перпить. Кусочек. Как бы, до урока который мы, туда, связали?
Timofey Gaev: Тоже можем обогать.
Timofey Gaev: Можем. Какие нибудь я. Не Знаю насколько это в формате мультика обосновано но. Мы. Даже, Для себя пытались там найти
Timofey Gaev: статьи международные. Где, то используются с доказательными они, есть. Да, то, есть пробежать. Что шлак на компьютере смотрит вообще нужно колоть или, не нужно.
Евгения Генрих: Да?
Timofey Gaev: А же есть личный опыт а, есть международный да и? Вот? Мы там, вдукту, к неск ссылок что. Да. Нифига. Реально используют. Потом мы показываем что мы это делаем. Не Типа, там,
Timofey Gaev: куда, То, Да вот узи да то. Есть?
Евгения Генрих: Конкретное применение. Да?
Timofey Gaev: Узи. При косной патологии, будто, не знает, что, это можно использовать. Шузи обычной. Там связки, супожия, мышцы, а тут Гляньте мы вообще переломна Самвельно Узи. Видим, еще еще один компонент. Обучения, да, то такого очень нетипичного. То есть, то, о чем рассказываю, вообще. Никто. Не делает. Да, это, как бы, не принят.
Timofey Gaev: Не можешь подумать, что такое можно А здесь. Вот, сразу несколько таких вариантов, которые мы, действительно одной ситуации. Можем Прям поцветить и, даже, если как, бы есть обратная, связь потом отдельные, про это сделать там, какую, то, бычалку?
Евгения Генрих: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Да, То есть, у нас получается. Можно я вопрос?
Евгения Генрих: Да Угу?
Эдуард Ильдарханов: Да, Скажи, пожалуйста, у. Нас, ценности от этого урока она будет заключаться в диагностике конкретного состояния у пациента спортсмена или, в подходе влечений, или, вообще, в принципи?
Timofey Gaev: Выбор тактики лечения спортивного врача то. Есть у нас один из критериев что все, таки, тема сжатых, сроков
Timofey Gaev: да она. Очень важна и, здесь Вот Этот баланс
Timofey Gaev: я Не Люблю про это говорить но по, факту, это существует тому что спортивный, врач точно в своей практике рискует чуть Больше Чем обычный, травматолог, весь, придит и. С таким переломом к травматологу
Timofey Gaev: четыре шесть недель гипсовой мобилизации до свидания через месяц придете. Сделаем контроль. И моще еще вас на две. Зафиксирую все очень просто. Надость вообще думать, не надо. Типа. Выбор. Операция не операция ночь. Он. Склоняется. Что не, надо вот такой путь
Timofey Gaev: у. Нас. Мы как. Будто подписываемся, что нам нужно, больше знаний умений навыков и прикладывания наших рук для того, что мы о первое гарантируем что, хуже, не должно быть тому, что у нас не просто пациент а миллионер ищая, собственность клуба да, то есть, мы каждый раз
Timofey Gaev: так скажем впрягаемся в ситуацию когда, за счет там какого то, оправдыванного риска мы, должны получить Ну, Результат, который, Всех, устроят?
Евгения Генрих: У меня стал вопрос. Можно Да, насколько это применимо к тактике, как бы лечения не спортсмена
Евгения Генрих: то, есть что, если вместо спортсмена. У нас не знаю ребенок
Евгения Генрих: условно, да, которого вообще сложно в этом гипсе. Усадить. Он. Этим Гипсом будут размахивать, и бить, Себя по голове и товарищу и, может, быть можно как, то избежать такой ситуации то, есть насколько мы можем говорить о том что, вот, такой опыт. Он. Ну. Когда.
Евгения Генрих: Врачи, спортивные?
Timofey Gaev: Конкретно, Это история почти неприменима к
Timofey Gaev: травматологии то, есть вообще мы чаще всего термином спортивная медицины прикрываемся немножко то есть чтобы у тебя было представление, Как это вообще Работает? Любой метод лечения ну почти что. Любой,
Timofey Gaev: долго используются ветеринарии
Timofey Gaev: как это не, странно, потом, его, конечно, берут, на свое вооружение косметологи потому, что на женщинах легко и хорошо можно экспериментирует и, они как будто воюют за здоровье молодости прочее.
Timofey Gaev: Следующий, этап Спортивная. Медицина
Timofey Gaev: и уже после обычная практика ну опять таки компонентами здесь. В, обычной практике, повторюсь для, человека, который увидит такой, там травматолог перелом, все. Просто Гипс, и, до, свиданий
Timofey Gaev: даже про это. Мы, в какой то момент будем говорить что это, неправильный подход, тому, что слишком долгой мобилизации и потом с реабилитационной, точек зрения, Даже если это просто. Человек, который в офисе работает. Вы потом. Эту руку ни хрена не сможете ей владеть или, там, будут дефициты или вы, долго из этого. Состояние будете выбираться
Timofey Gaev: но Вот. Это чисто спортивная история.
Евгения Генрих: Ну. Просто, Из, своего личного опыта у меня. Мама Ломала нехорошо очень пятку и, пять месяцев на нее не могла наступать там то гипс То, Еще что, то и, она до сих пор хромает то есть, годы прошли, ты, у нее до сих пор это проблема, вопрос.
Евгения Генрих: Вот у нас есть пирпида, а не спортсменам применяются?
Timofey Gaev: Как бы да?
Евгения Генрих: Мы можем говорить о том что, общий, комплекс Вот этого всего что с, чем, сейчас столкнулся врач это. Конечно? Спортивная?
Timofey Gaev: Компонентами компонентами. Это не просто хорошо. Это желательно. Чтоб, травматолог обычно на, приеме этим использовался
Timofey Gaev: дальше тебя конечно. Тупые. Ленивые. Травматологи будут говорить что, вы знаете, у нас, пять минут на пациента когда мы, там, будем этим всем заниматься но мы, сознательно, отбрасываем эту историю, просто, потому что любой уважающийся травматолог может работать в какой, нибудь частной клинике и в ситуации может говорить что вот Конкретно вам,
Timofey Gaev: вы пожалуйста, мне вот завтра. Приходите, и мы сделаем такую процедуру. Она действительно ускорит восстановление. Снизит, сроки и мобилизации повысить качество жизни как. Про историю своей мамы. На Тренер есть артес
Timofey Gaev: Который, прятка вывешивается и, можно ходить, нельзя о. Не Нужно?
Евгения Генрих: Она. Вот и ходила в нем Да но, она, всего хромается?
Timofey Gaev: На каком то этапе дату есть, тоже, возможно, были?
Евгения Генрих: Гм?
Timofey Gaev: Недоработаны. Именно реабилитационные вещи то. Есть вот, когда, хромота после сломанной пятки очевидно, что. То, реабилитация, была на ужина то, есть, Это тоже. Один из компонентов, на котором нужно постенно посвечивать, да Потому что, ну, вот, как, для меня это, одна. Из самых больных вообще темной. Медицине.
Евгения Генрих: Одного с друг точки спрокосновения я. Поняла Окей Давайте так всем, Ли, ок. Если история будет вот такая,
Евгения Генрих: я вижу только как тима кивает остальных и, либо не вижу либо?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, Скажи, вот. Тебе вопрос по поводу я. Не профессионал Вот. В. Сценариях вот. Этой всей истории хотелось. Бы посовету скажи. Пожалуйста, вообще нужно, ли, как ты думаешь. Вот Первая серия отражать, В чем суть всего сериала не знаю в чем суть
Эдуард Ильдарханов: то, что я писал в чат вот не, знаю правильно. Неправильно в, чем, Концепции не знаю как? Бы
Эдуард Ильдарханов: О чем сериал, ну, то есть о чем этот образовательный фильм Потому сейчас мы говорим о курсе конкретном который мы хотим создать новую новую специальность. Врачебной да вот?
Timofey Gaev: Слушай, так, мне кажется что он, очень хорошо этой серии мы на самом деле?
Эдуард Ильдарханов: Мы, только?
Timofey Gaev: Завесу тайны. Мы точно приподнимаем, что ведьмы?
Эдуард Ильдарханов: Цель. Какая у тимофеевать нашей первой серии зацепить? На, том, что вот Есть Какая то специальность, на грани стыки и показать?
Timofey Gaev: Нести?
Эдуард Ильдарханов: Заказать этого врача, который групп говорят. Чтоб, он, сам себя узнал в чем, его потенциал и, что, он, может здесь развиваться?
Timofey Gaev: Демонстрация новых ну тех методик которые. Вокруг, тебя то есть. Тебе, не, нужно какого, то, невероятного там погружения или, заказывания?
Эдуард Ильдарханов: А здесь. Еще. Александр?
Timofey Gaev: Да
Timofey Gaev: не, знаю поехать в бразилию например, чтобы, обучаться чечему то нет, это. Все, вокруг это все, то. Чем, ты, если хочешь да, если дальше пойдешь с, нами мы про кажды из этих компонентов будем, рассказывать показывать, точки приложения и, соответственно, ну, вот, как по мне это. Ну. Боль. Мене?
Эдуард Ильдарханов: Скажи пожалуйста, вот, мы можем смотри у. Нас. Есть Три минуты на серию, да мы здесь можем Зацепить что то
Эдуард Ильдарханов: обсудить. И дальше. Мы можем, например, в приложении, показать, что грубо. Вот есть. Там Вот как в дуалингу, там, идет там, первое. Видео зацепляющее. И дальше, идет модули, которые там тесты, какие то там обучалки, какие то уже там? Текстовый формат,
Эдуард Ильдарханов: и так илиначе, продолжается. И каждый у нас мини. Модуль упаковыется в видео и плюс к нему, набор там диагностических. Вот и мне важный мне сказал пра Я. Уже начал думать про снимки там. Про мрт Как Это. Упаковой дальше
Эдуард Ильдарханов: Вот Ну алиса. Говорит Тема Спортивные, Травмы Русская, не стоит ли Сужать У нас. Не только спортивные травмы то, есть. Мы можем обсуждать через кейсы Мы Будем обсуждать этой серии формировать. Через клиникал Кейса
Эдуард Ильдарханов: Не. Знаю. Там, через, конкретные клинические ситуации пациентов. И дальше. Вылекать. В обучение, Либо Мы будем академическим методом обучать как. Ты. Видишь. Тим
Эдуард Ильдарханов: как, более?
Timofey Gaev: Науки?
Эдуард Ильдарханов: Наталоге есть?
Timofey Gaev: Даче, и опять такие если. Мы говорим про просто общие какой то подход, ну, как что, он просто, гораздо скучнее, чем через клинические ситуации. То есть, это может быть первая серия просто, там рассказ про рентген но ты правду Думаешь. Она будет интересное?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, в том, то и, дела я хочу чтоб, мы. Поняли и Женю сказали как, у нас концепции сериала Будут высрадовано. Через кейс. Старц например?
Timofey Gaev: Мне кажется это, у. Меня я. Понял что, мое видение оно. Может не отторжать общего видения травматологического. Но повторюсь,
Timofey Gaev: прикладность, Этих, всех вещей?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Timofey Gaev: Как будто сильно увеличивается если, мы Движемся через понятие что вот мы, его уже использовали такую штуку?
Эдуард Ильдарханов: Супер то есть, у нас?
Timofey Gaev: Не то, что не то, что это, просто хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Мы же в самом видео, будем ли мы сколько, времени вот? Ко того важного супер важного, контента, образовательным которым мы можем заложить. Сколько мы. Минут грубо ря Вот? На этот обсуждение там и, что мы хотим донести в видео не знаю. Там вот В этом сериале там диагностику Пациента
Эдуард Ильдарханов: Описание случая. Не знаю методы речения ну что. То, Что мы, скакценность, приподносим вот, после? Урока. Трехминутного. Он Такой. О, Блин Я узнал для себя. Вот это. Вот это. Вот. Это. Вот это новое, потому что он делать лекцию полтора часовую ты ж, поняшь три минуты
Эдуард Ильдарханов: а, дальше должен после четырех минут уже идти модули обучающий там. Но как бы, что там, будет?
Timofey Gaev: Пожалуйста, мы можем сделать модуль там про Пир Пи. А какой бывает, А когда,
Timofey Gaev: А где? Там, еще Что то дальше? Следующий? По тейпам?
Эдуард Ильдарханов: То есть, мы групп, говоря, делаем, кейс и, к нему прикладные. Модули которые, были обсуждены в этом кесе?
Timofey Gaev: Можно примет?
Эдуард Ильдарханов: Например отображает. Это. Не знаю как, это выглядит вот. Он. Там человек. Не знаю. Вот. Врач заходит, В перерыве. Там. Раз его вызвари он. Сидит В Приложении играет там в эту в нашу игру друг говоря в. Наших. Дуалингла. Сидит Тыкает Обучается, раз
Эдуард Ильдарханов: и погружаются такой заходит, куда, интелекционный зал или, в раздевалку где ты. Этого. Пацента осматриваешь и раз чук и, начинает, осмотр, как, будто бы он начинает осмотр этого пациента То есть, когда мы моделируем тебя же, который заходит в эту раздевалку, гру, с телефоном. Там. Да Это учился, Учился, заходит,
Эдуард Ильдарханов: И тут же начинают что то, делать с этим. Не знаю как, так, может быть обыграть?
Timofey Gaev: Ну да, да, ну, еще, раз, видишь ты опять как. Будто. Мы на, базе, первые серии, где, еще вообще не понятно, как ты все будет выглядить и, нам надо хоть счего то начать ты сразу Хочешь как? Это? Очень? Глубокие форматы
Timofey Gaev: то есть?
Эдуард Ильдарханов: Но это просто обыграть. Просто это Как женя. Вопрос Как это обыграть? Постанови?
Евгения Генрих: Смотрите Когда, мы в прошлый раз созванивались и, обсуждали это
Евгения Генрих: мы, Обсуждали тот. Вариант в, котором у нас идет сюжетка Ну Герои Ещет, происходит потом останавливается, эта, история.
Евгения Генрих: Есть Образовательный кусок в. Смысле прямо врезка ролика не знаю из ваших. Уже. Записанных или его заново надо адресовать Короче прямо кусок, обучающий,
Евгения Генрих: и, потом продолжается там. Не знаю момент выбора, до или. После и потом. Продолжается как бы финал. Видео. Но то, что сейчас тима предлагает вариант, в котором ну, просто
Евгения Генрих: для вот. Этого варианта да. Нужно, Под, каждую. Образовательную штуку да под Каждую, тему придумывать, не знаю. Несколько роликов в смысле. Несколько серий
Евгения Генрих: но мне, кажется, Вариант с кейсами, коперых он более интересный потому Что Это более киношная история да. Вот, у нас происходит какой. То случай клинический да. Кейс, Происходит мы. Его Прям показываем разыгрываем, да
Евгения Генрих: и, у, нас есть, какие, то штуки которые мы прямо внутри, как бы сериал, показываем, не знаю тот, же пирпис через узи что, то там еще да Узкоспециально,
Евгения Генрих: и, потом можно на каждую эту тему посмотреть обучающее видео которая как бы, да, погружает, глубже вот
Евгения Генрих: алиса да алиса Же Правильно, Алиса?
Ильдарханова: Да?
Евгения Генрих: В комментарии что, Нужно взять что, то самого нового чтобы зацепило большинство и реально узнало новое насколько, то что, сейчас Тима, Ты, рассказал имеет, вот. Этот флер новизны?
Timofey Gaev: Я Вот, считаю, что не нужно к новому потому что новое используют в России. Три. Человека да. И, мы точно не сможем популяризировать его до такого уровня. То есть я бы начал как раз таки из вещей которые, прямо, сильно вокруг и которые, почему, то все, еще не все используют,
Timofey Gaev: А то, есть, что то же там. Тейплин. Купить. Катушку Тейпа просто. А про динамический тейп спроси у. Любого там, каждый не знаю вообще. Никто. Не знает то есть они, действительно, только, несколько, клубов в россии которые используют, или пирпи который, же вся москомину набило но, тем, не менее большинство, врачей даже, не очень понимает это, воче, работает, или нет
Timofey Gaev: Надо. Если. Мы сейчас возьмем, какую, то сложные биотехнологии которые, вот прямо, вообще круто это будет может. Быть чем то интересное, но это, просто научная. Штука то есть человек скажет, ну. Типа, Ну, есть, Такое, дальше?
Ильдарханова: Вопрос. Просто вот, кто на Конгрессе присутствует чтоб, чтобы все, кто был на Конгрессе, Они Сказали вау Если. Это будет информация. С Чего состоит клетка?
Timofey Gaev: Такого. Нет. А такого нету, такого нету, чтоб все на Конгрессе сказали, Просто такой методики нету
Timofey Gaev: реально В Российской Медицине ничего нового последних. Двадцать. Лет. Не происходит это. Большой. Вопрос К российской медицине во всем мире то так илиначе это. Есть но по, цвети час. Что то, такое чтобы всех глаза на лоб полезали такой, просто невозможно ну точно, его. Нету?
Эдуард Ильдарханов: Я согласен. Да, я еще вопрос, Как мне упаковку?
Евгения Генрих: Мне Кажется вот, вот, этот хороштейг мне. Кажется. Новым тут, может, быть. Что. Перекинуть. Мостик от это? Используют Для спортсменов К. Это можно использовать для обычных пациентов. Если научиться,
Евгения Генрих: И это не какая, то штука, которая типа архисложное невозможное, и так, далее я. Поэтому. И спрашивала утимы насколько вот, эти, вот моменты да там тот, же. Пир пип И, дузи, Ири что То еще Насколько Это вообще применимо в обычной торматологической? Практике?
Timofey Gaev: Мы. Точно. Вот когда разбираем обычалку по компонентам. Пожалуйста, пользуйтесь. Это Не то, что про спорт, это не то, что про топовый. Клуб. Легко.
Евгения Генрих: Да, Вот вот отвечай. На вопрос, как заканчивается серия. Что дальше?
Евгения Генрих: Мне Кажется что, можно что сделать можно, просто в конце, заканчивать серию, как раз вот этим.
Евгения Генрих: То есть, вот, у нас выбрал врач. Более продвинутую тактику. Посмотрел это видео. Да, с моментами кейсов. Это интересно, В чем можно Да, визуально, показать, обыграть и дальше. Можно просто давать информацию о том что, вы не о спортивный врач но, вы можете это использовать в таких, то там, таких, то таких, то случаях, чтобы углубиться
Евгения Генрих: пройдите. Дальше в нашем приложении вот такой. То, вот такой, то, и вот, такой то урок,
Евгения Генрих: и после этого, вы в своей практике сможете это использовать Можем Ли мы? Так Сделать?
Timofey Gaev: У меня, кажется, вполня жизнеспособна я. Не Знаю как коллеге оце?
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотреть, хотели, сделать так, что, у нас на, сам деле каждое последующее видео должно быть, ну, иєрархично последующее ну, какая, то логика но, при. Этом мы вот. Александр И зеро у Нас. Этот. И. Мир они предложили. Когда
Эдуард Ильдарханов: Может быть Ветвиться да То, есть от одного Кейса у нас может идти дальше. Какая, то мостик не знаю там, в будущем когда, мы понимаем что, какую, то, дополнительную, информация, то есть когда информация не линейная, представляется, не, просто как, линейная да она. Может, и, вторую, сторону, освещать,
Эдуард Ильдарханов: если это об, этом, вопрос, был?
Евгения Генрих: Но я о том и, говорю, что окей ли будет, если, ну, я, вам, сейчас, рассказываю Концептуальный поход да если наше видео будет заканчиваться тем, что вот у нас пациент. Все через две недели. В жестком Тейпе начал тренироваться, потом Вышел на игру
Евгения Генрих: вышел, на игру, и типа команда победила.
Евгения Генрих: И дальше. Мы в конце. Видео. Да, После этой победы. Мы рассказываем, что это применимо не только в спорте а еще и как бы, ну не, знаю, можно, прямо игровую ситуацию смудалировать да. К, Этому, врачу к. Тиме. Приходят Там Его товарищ который такой, что, вот в обычной. Там я не знаю травме
Евгения Генрих: травматологии в. Моей практике, типа все это какое, что. Ты, прекрасна. Мне рассказываешь, можно ли это применять и? Типа, да. Можно, для ну.
Евгения Генрих: Божа. Язык, отказывает да можно. Можно, вот, такое применять и вот. Такое применяйте. Для. Этого. Заходи в приложение. Посмотри вот этот. И вот этот обучающие уроки. И Ты все поймешь?
Timofey Gaev: Нолиб?
Евгения Генрих: Работа?
Timofey Gaev: Как вопросу о представлении команды во. Тут. Я Вижу. Очень хорошо, что Аватар Максим Алексеевич рассказывает про пирпит
Timofey Gaev: в целом. Да, Как то кратенько. Максим Алексеевич это, Наш царь, Бог Научный. Руководитель И вообще, все все знает жен ну то, есть, вот, как, бы, прикольно что нам нужно освещать что, они есть вот. Это вот. Класно что действительный, эксперт.
Timofey Gaev: Признанный да, говорит. Про, тему в которой, все понимаются он лучше всех. Разбирается.
Евгения Генрих: Угу, Это который страх?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Смотри! У, Нас, Получается Жен нужно, понять, какие у, нас герои будут потому что вот и, как у, нас Тимофей потому что мы, в любом случае, хотим не просто обочающий ролик. Как Ты помнишь а, именно сюжетную линию сторони какой то главного, героя, не знаю героев вообще которые
Эдуард Ильдарханов: которые. Будут, учиться преподаватели в. Этом. Курсе кто то встречаться, пациенты Какие то то есть, должны быть мы
Эдуард Ильдарханов: виде прям, я. Хочу там сделать цифровую атар тимофея На Которой, будет, что то, рассказ, делать, действует ну какой, то герой, который приходит общается с кем то не знаю
Эдуард Ильдарханов: потом. Там страхов тоже может. Быть там, в. Виде цифрового героя какого мультяшного жанра, общается объясняет что, то, жизнный урок, какой то преподносит эмоциональную связь вызывает там, какую то любовь заботу, не знаю агрессию смех Юмор драму,
Эдуард Ильдарханов: или, еще, Что либо когда он, переносит, не только образовательный контент, но и какую, то жизненную, ситуацию будет?
Евгения Генрих: Джой.
Эдуард Ильдарханов: Через эту?
Евгения Генрих: Тима Скажи, Пожалуйста, а. У тебя в как, у врача сборной есть? Какой? Нибудь? Помощник или помощница?
Timofey Gaev: У нас. Да, у нас у нас команда. То есть я ну. Как, Руководитель. Медицинского отдела. У нас?
Евгения Генрих: Гм?
Timofey Gaev: Массажист. Два. Физиотерапевта. И реабилитолог?
Евгения Генрих: Я, к чему введу У нас. В Этой серии, может быть два протагониста. Ониже друг другу. Антагонисты. Ну. Да. То, есть два врача условно втрача. Ну. Коротше, два, персонажа, с разным мнением вот у. Нас идет игра происходит. Травма у. Нас есть Тима который
Евгения Генрих: за. Вот этот прогрессивный. Метод Есть другой герой. Или героиня не знаю стажер Кто? То еще, Который. Ещется и не, так погружен на ту тему, которая за консервативной,
Евгения Генрих: ну, как бы да. Они Обмениваются мнениями и, наш врач который, смотрит, это, видео должен выбрать на. Чью. Сторону встает. На сторону типа более классического варианта реабилитации, или на сторону продвинутого варианта реабилитации
Евгения Генрих: дальше смотрит видео.
Евгения Генрих: И. Дальше вот эти. Двое. Тима. И не знаю катя там, Была Катя придумана в Прототипе Сценария да тима с. Кати, приходит к Страховую такие что вот у. Нас короче был такой Кейс. Вот так мы сделали. Не знаю. Максим. Алексеевич Рассудите и страхов как, ментор да он. Такой, Рассказывает, про перпи
Евгения Генрих: и как погружают Нас в эту тему, и дальше можно посмотреть несколько вариантов. Ну. Несколько, уроков которые,
Евгения Генрих: погрузит еще сильнее Сответственно Вот. У нас есть два цифровых аватара врачей. Вот У нас есть выдуманный персонаж который, первый, раз с такой не знаю задачей столкнулся или. Столкнулась. И переживает из за того, что
Евгения Генрих: более рискованная стратегия может. Наврядить игроку ну то Есть, А, Что, если, бы, перелом распался при таком неконсервативном лечении и не знаю вообще человек, бы оказался
Евгения Генрих: без возможности дальше продолжать. Свою карьеру потому что, там чуть неправильно срасталось и вообще все плохо был же такой риск?
Timofey Gaev: Да, можно. Я уже?
Евгения Генрих: Абсолютно?
Timofey Gaev: Сценарная История. Мне Кажется дать, можно, можно и, поэтому путепыть во всем?
Эдуард Ильдарханов: Случте круто, что, можно. Обыграть и. Так и, так то, есть, хорошие идеи мне. Кажется. Евгений Предложил о, том, Чтобы там, что у нас может быть два варианта лечения одного и того же пациента?
Timofey Gaev: Эйч ди.
Эдуард Ильдарханов: Окса?
Timofey Gaev: Вписывается, в тому, что, например, когда он поехал на рентген после этого, он, попал, к травматологу просто из клиники
Timofey Gaev: да не к спортивному. Врачу А Вот какой то, такое там?
Эдуард Ильдарханов: Обыгрывать два два сценария будущего Не знаю как, это паценты. Его. Ведут. И, так, или так, и какие, то,
Эдуард Ильдарханов: ну, Как вариант, вот то, что я понял из евгений Никогда, Ментор, У Нас, Обсуждают эти два варианта и мы, показываем как в два две. Вероятности, будущего когда,
Эдуард Ильдарханов: по центр ведут так, или отак правильно я. Понимаю.
Евгения Генрих: Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну классная. Идея мне. Кажется. Офигенно,
Эдуард Ильдарханов: и скажи, пожалуйста тимофей ты хочешь. Сделать, Реального, Пациента. Которого у тебя был, ну, какого, то цифрового аватара или?
Timofey Gaev: Нет, нет, мы, давай, пока, абстрактные. Я боль этого скажу тут. И. Цветовцы. Иска поката абстрактный. Баскетбол и Абстрактные пациенты.
Timofey Gaev: На данном этапе.
Евгения Генрих: Алиса Предлагает вообще на футболисте все. Это показывать вот. Чтобы, это более было видимо, распространенное, какая, то история
Евгения Генрих: в футбол больше играют ну. Я, не знаю насколько?
Timofey Gaev: Нет, ну. Технически, мы, можем придумать патологию и под футбольную, тематику, тамара?
Эдуард Ильдарханов: Футболистов?
Timofey Gaev: Плюс, Невы?
Эдуард Ильдарханов: Может быть такая, что мы, типа, вот в футбол же играли Мы же сделали. Доктор Клуб в футбол, кап. Если. Ты помнишь и, там даже, у нас помол кто, то, из терматологов порядился ечет
Эдуард Ильдарханов: произ когда, у, нас травматолог сам, стал множе многий травматолог. Играет в футбол. И Эта тема раскущена. Мы это хороший проект. Запускались такой по футболу?
Ильдарханова: Давай немножко. Водный час, что Доктор скул организовал турнир по футболу по всей?
Эдуард Ильдарханов: Сизия?
Ильдарханова: В один город, и что Это плач был очень популярен, востребан, когда В Сочи Год назад так?
Эдуард Ильдарханов: Пятигорске?
Ильдарханова: Можно обыграть прямо этот турнир потом, что о нем все. Помнят грубо говорят?
Эдуард Ильдарханов: Как бы Да, вот этот же футболист, Как Ты думаешь Тимофей Сейчас Тимофеем Быш Консультировать Кацу Мысли Мы обыграем Прямо, того же травматолога который, стал пациентом который играл в футбол смыш.
Timofey Gaev: Да, пожалуйста, я просто помощь, здесь. Я, ну. Смотреть тут когда вопрос, в, чем. Тут в моем. Представлении Интересно что? Это бросковая кисть
Timofey Gaev: да. То, если? То выводит ситуацию нашего пациента на уровень супер профессионала
Timofey Gaev: если. Мы, Не хотим если, мы, хотим больше говорить что это обычный пациент
Timofey Gaev: мы можем сказать что, это там вот. Футбол Играл, неправильно, поставил, ногу перелом пятый. Плюсневый оставить. Задачу по рентгендиагностике?
Эдуард Ильдарханов: Я понял, что ты?
Timofey Gaev: Поставь задачу?
Эдуард Ильдарханов: Сбер Кейс который интересен, который интересен?
Timofey Gaev: Спортивному врачу. Прям. Вот. Который, действительно это можно обсужать Мы Можем сделать это более. Общее еще, раз можем придумывать кейсы да взяла из реальную практику?
Эдуард Ильдарханов: Реальной практике которые, представляет научную ценность ну интересную ценность на, которую, можно поиграть, те илиные медицинские ну фишки которые мы, хотим донести все. Ну. Как, я сейчас не хочу обсуждать новых кейсов и сценариев
Эдуард Ильдарханов: вот мне. Кажется. Если Ты предлагаешь там, значит, уже, как, бы обосновал внутри. Себя. Почему именно такой Кейс? Ты? Берешь?
Timofey Gaev: Футбол. Более Такой
Timofey Gaev: общий может, быть больше таких, пациентов можно что, то из этой зоны придумать тут. Не. Самооценть не. Сложно.
Евгения Генрих: Можно, я расскажу нам, с точки зрения
Евгения Генрих: интереса к этой истории. Ну. Как, бы мы, интерес подогреваем с двух сторон Кейсом и самой историей Вот
Евгения Генрих: с точки зрения самой истории. Баскетболист которому, надо за месяц восстановиться к турниру гораздо интересне Чем пацан который, просто во дворе в футбол, играл, и неудачно пнул мячик, или. Даже, ну не, знаю, профессиональный футболист футбол. Или. Вот травматолог, который в этой игре, участвовал. Это интересный кейс. Я думаю, что его можно просто ну.
Евгения Генрих: Дальше использовать. Супер. Классно чтобы, вспомнили я. Это записала
Евгения Генрих: но, у нас сейчас задача этим видео, зацепить людей, чтобы они перешли в приложение. Не знаю. Скачали, его, зарегистрировались и. Досмотрели дальше
Евгения Генрих: по факту у. Этого. Видео сейчас
Евгения Генрих: ценность. Должна. Быть нестолько образовательна сколько зрелищная, потому что, мы, занимаемся сейчас захватом и. Удержания внимания?
Эдуард Ильдарханов: Супер?
Евгения Генрих: Точки зрения?
Эдуард Ильдарханов: Афина?
Евгения Генрих: Да, Но нам нужно зацепить, людей. Как Зренители?
Эдуард Ильдарханов: Посоветуй мне?
Евгения Генрих: Баскетбольная. Игра тут. Для нас более выграшная история Вот. И все?
Эдуард Ильдарханов: Супер. Я согласен?
Евгения Генрих: И за то, что я. Ваш немножко Врачебный Энтузиазм Гашу, но?
Эдуард Ильдарханов: Отлично. Мне Нравится тимофей Ты Можешь, Прислать этот кейс когда возьмем, его и опиши, его ну, как были, наговори что нибудь чтоб, я подумал что, дальше мне с командой обсудить по поводу того как, модули вот. Эти Вот. Что, мы можем туда всунуть с точки, время образовательной ценности
Эдуард Ильдарханов: Там Не Знаю вот ты образовал, важное, что, с нимки, нужно, диагноз мы там загрузим снимок. И. Нужно будет диагноз поставить тот или тот не знаю что, можно, там узи. Сделать не. Знаю То есть, мрт,
Эдуард Ильдарханов: какие, то, ценности, Что, Мы Хотим в этот модуль вынести из него чтобы мы, из. Командой. По разраводке обсудили, вот
Эдуард Ильдарханов: как это упаковать как в образовательную историю, к тому видео, которое будет, как от крючок, говоря?
Timofey Gaev: Да, хорошо. Пришлю.
Евгения Генрих: Угу, Так у нас еще есть немножко. Времени Я хотела уточнить про первый ролик
Евгения Генрих: там вот В Чате Я. Читала ваше обсуждение, что была идея, прописать прямо логику, всего выступления но. Я не увидела был, ли результаты от этого может быть. Я тут, не внимательно посмотрела или это еще не сделано можете меня сориентировать, пожалуйста,
Евгения Генрих: потому, что отлоги?
Эдуард Ильдарханов: Логику, чего, еще. Раз напомнил что то?
Евгения Генрих: Кажется. Ты. Писал. И, просил, кого то из коллег сейчас я открою. Чат И зачитаю секундово
Евгения Генрих: сценарий вот тут Была. Идея Шесть Секунду?
Alexandr Gorbunov: Это не сценарий?
Евгения Генрих: Привет?
Alexandr Gorbunov: Это. Эдуард просил алису Написать?
Евгения Генрих: Ага, То есть, не только это. У меня. Не глюк. Кто то, кто то про Это г.
Эдуард Ильдарханов: Останови. Выступление с крючками. С этим все алиса У. Нас продюсер?
Евгения Генрих: Я поняла, если есть сценарий выступления, просто мы бложи Идеи. Да, чтобы в начале про типа ценности команды все, остальное это тоже был как небольшой мультик просто будет, толк если. Я посмотрю на сценарий выступления и, его как, бы начало условно, или, какой то Кусок Переработаю В этот сценарий мультика вот?
Ильдарханова: Нет, группа да. Да. Ну. Его пока, нет я. Набору?
Евгения Генрих: Обо, пока не?
Ильдарханова: Малень, как разда, потом уже планировал, делать все?
Евгения Генрих: Ага, Ну Тогда, Так тогда. Я пока пишу сценарий Вот. Это части которую, мы сегодня обсуждали
Евгения Генрих: но, я. Ж Не буду. Я не могу одновременно писать свое другое значит я, Все, Равно, это буду в каком то порядке, делать тогда я пока делаю, вот это
Евгения Генрих: А дальше. Как только вижу, сценарий, я, ну, Это, я, дописываю сдаю и, как, только я вижу сценарий, я так, допишу Вот. Вот. Этот второй Сколько Он у нас там тридцати? Секундный или, больше? Будет завести сценария ролик?
Ильдарханова: Я вижу. Это, Так что да, что будет с начала. Сценарий ролика медицинского которая, для приложения которое, ты, пишешь передаем антону он Его, Генерирует, Мы, его вставляем в приложении чтобы в приложении уже, как, бы его внедрали и включали и, в, это, время как раз Мы параллельно, можем уже делать ролик о команде, которой не связан с приложением, который так я правильно понимаю Подтвердить все пожалуйста, Ролик, который будет включен на экране. В начале. Вообще, там, ну, грубо, говоря,
Ильдарханова: которые, вообще, никак, в приложении не относится о команде краткой как блокбастер такой.
Эдуард Ильдарханов: Пролога. Я так думал Пролога. История о том как?
Евгения Генрих: Разве визуально. В этом ролике? Не хотели приложения, тоже показывать?
Ильдарханова: Но он может при открытие как, такое. Знаешь типа, вставочная, прям, вот, он, только открылся. Первая Реклама потом регистрация ну Вот что то в таком формате, но я к тому, что он не завязан на тесть он. Не, завязан там вставлении именно внутри игры он то, есть если, он, это в команде то он, только, в начале как водный и он как, бы на разработке, приложения самого уже не играет роль нам. Важно. Вот. С начала медицински именно чтобы там, тест, интегрировать все Вот это.
Ильдарханова: А Можно Посмотреть?
Евгения Генрих: Стали. Поэтому я сейчас подняла этот вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Да, Жен, посмотри. Пожалуйста, вот. Ролик Короткий Сигма, Бой Дочь, Увидел Мне Понравилось Вот. Как он начинается. Именно там как она. С приложения сами в себя играют, как будто бы и, в приложении погружаются и, из него потом, как, бы в другую реальность попадает вот. Это Вот?
Ильдарханова: А вот дженя может, быть его, смотрела, как раз и может, быть тогда, есть, идея интеграции вот этого командного ролика как. Бы внутрь?
Эдуард Ильдарханов: Вот я. Про. Это и думал, как вот проигрывать.
Ильдарханова: Бое, еще нет?
Евгения Генрих: Нет, я еще не смотрела?
Эдуард Ильдарханов: Просто играть на три минуты ролик. Именно. С самого начала вот. Этой концепции пиво. Мне, прямо, вот. Увлекла мне. Кажется. Тоже понравится это поиграть в. Это концепцию?
Евгения Генрих: Раз, у нас первоочередная задача сделать. Тот мульт который загрузится, в приложении и начало, которого будет потом транслироваться еще на большом экране. Да,
Евгения Генрих: то тогда моя первая очередная задача его сделать. Не. Распылять свои силы потому что, если я, буду смотреть одно я начну думать про одно потом мне, надо возвращаться, не то, чтобы я не могла в многозадачность, но это просто удлинит количество времени. На эту работу Я бы так Не хотела. Потом. Давайте. Так я. Сейчас разбираюсь с этим. Медицинским. Нашим роликом
Евгения Генрих: вот его вам. Присылаю супер подробный что получаю фидбэк. Если. Надо нашукатить правке и, вы забираете его уже на генерацию и я. Переключаюсь на вторую задачу?
Эдуард Ильдарханов: Супер то есть у нас Какие герои получаются в? Этом мультике тоже?
Евгения Генрих: У нас?
Эдуард Ильдарханов: Пополни?
Евгения Генрих: Еще раз. У нас героев там. Немного у. Нас есть команда которая, сначала которая, играет на в баскетбол две команды ну Это, я не знаю как вы это, будете генезировать поэтому я, не знаю, сколько, это, там, человек в. Кадре. Ну. Сколько то человек в кадре вот опасный момент и, У нас есть молодой, человек пациент который, ломает, руку
Евгения Генрих: дальше этот. Пациент. Попадает. К тимофею и еще одному врачу, более консервативному, который вдвоем.
Евгения Генрих: Вот, я утимы спрашиваю Может Ли быть. Такое что вас там двое и, вы вдвоем его смотрите и как бы выбираете одну из тактик, лече?
Timofey Gaev: Роще и в жизни. Это встречается, что он отправился делать рентген ему сделали рентген и, он, выходит уже с заключением, травматолога степон с. Гибсом. И Шесть недель А от
Timofey Gaev: или там два месяца?
Евгения Генрих: Алиса?
Timofey Gaev: Возвращается ко мне?
Евгения Генрих: Смотри, Это, проблема потому, что тогда нет у момента выбора это. Значит. Что Ты уже, начал, его по своему условенно говоря лечить?
Timofey Gaev: Окей Тогда, мы двоем просто в кабинете находимся то, есть вот сделали рентген там есть травматолог который. Травматолог клиники есть в?
Евгения Генрих: Да?
Timofey Gaev: Которых вместется. Так и бывает жизнь.
Евгения Генрих: Сейчас. Секунду. Я запишу?
Ильдарханова: Я провижу эту картинку, И когда он приезжает в, какой то гос больницу, типа какую, нибудь старую, и гос больницу, какую нибудь современную там. Не. Знаю.
Евгения Генрих: Где у нас очень мало времени. У нас. На это. Нет. Укрона.
Ильдарханова: Сладыша?
Евгения Генрих: Секунда, Короче, И Вот у нас. Точка. Выбора между тактикой, тимой и тактикой врача клиники. Значит.
Евгения Генрих: И Дальше. Еще какие, у нас есть персонажи и. Еще у нас есть персонаж максим алексеевич Страхов Который Разбирает, этот кейс вот и. Все. А Куда.
Эдуард Ильдарханов: Смотри. Пожалуйста, я, Еще Хотел?
Евгения Генрих: Ролик. Еще героев впихнуть. Больше у. Нас нету по. Сюжету?
Эдуард Ильдарханов: Тоже такой момент. Вот, у нас. Есть. Как ты. Думаешь Стоит Ли нам, где то вот нашего? Лидера? Замечательно загороднего академика. Вставить, чтобы не знаю с точки зрения юмора или чечь урива, там
Эдуард Ильдарханов: Пиар Такой?
Timofey Gaev: Можно?
Эдуард Ильдарханов: Академик?
Timofey Gaev: Вириш Мне Кажется что, их интеграции они больше пойдут на то не что бы, участвовать реально персонажами мультфильма и. Вообще не понятно, а от с точки зрения пускаю
Timofey Gaev: двадцать, секунд рассказа, про перелом и, рынген чуть такое нато еще. Ты. Ему рентген сделали
Timofey Gaev: загородне в Сша. Ренгентом Рентген Ты, В Пятом. Году.
Эдуард Ильдарханов: К чему, говорю жень. Жень, Жень?
Timofey Gaev: Не может быть, если если нужно. Вот, я?
Эдуард Ильдарханов: Он Типа академик известный, и как, бы наш, друг замечательный, вот, известное, лицо и, его он такой юмористический его можно, каком?
Ильдарханова: Как допустим, это видно, Эдуард, Правильно? Я понимаю, что допустим вот там, выбор, где какому, врачу, там, вы пойдете, грубо говоря к, этому или, к другому и, там. Такой, загороднее его, картиночка. Лицо, просто, в виде статичного кадра а сейчас внимательно. Подумайте это очень решающий, момент ну. И. Теперь все и, он уходит и дальше как бы. Тест все выбрать?
Эдуард Ильдарханов: Но это, может, быть там, не знаю воспоминание, Там тимофея Или, Там, из вот. Учителя своего там не. Забудь подумать там, что преждем, что то сделать, отрезать. Не знаю.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Евгения Генрих: Мы увели?
Эдуард Ильдарханов: Сколько?
Евгения Генрих: Он будет согласен на роль такого комического персонажа который?
Эдуард Ильдарханов: Звук Согла.
Евгения Генрих: Знаешь?
Эдуард Ильдарханов: С ним договоримся
Эдуард Ильдарханов: если. Это с точки врем пиара тебе Вот, ты, как, сценарист говоришь что это, может, сработать какой такой персонаж он не То что юристичный, он, такой, блин авторитетный, но при. Этом, он позитивный сам по себе чек очень?
Евгения Генрих: Это не ко мне. Вопрос. Это вопрос, к тому, пойдут ли ну интересны ли это, инвесторам я тут что это, как бы как раз с вашей страны ко мне, в смысле, команды, и ко мне, может быть, задача. Вот у нас есть. Такой товарищ под него, точно дадут деньги. Надо его вспихнуть, в историю, и я придумаю как его, впихнуть Это ну. Вашу частие. Решения?
Эдуард Ильдарханов: Могли. Бы Посмотри, Хорошо, я. Мы можем. Его и в приложении обыграть как то, что мы С Алисой Обсуждали, там вместо от этой, совы который у нас добрием. В этом.
Евгения Генрих: Угу?
Эдуард Ильдарханов: В дуалингу сделать. Вот загороднего такот. Он. Будет. Там в приложении. У нас. Появляться а так. Если тимофей Предложил Классную идею то, что с женю. Обсуждаете то, что дворем и мы можем второго персонажа тим взять например, там гусева Не Знаю Кого Нибудь С кем
Эдуард Ильдарханов: Вы обсуждаете подход влечения или там, дискутируйте, чтобы это не просто в поликлинике, было, Но это был какой то, тоже там достаточно
Эдуард Ильдарханов: такой, не то, что известный какой то наш персонаж, который, из нашего окружения с тобой, в это врачебного с кем, Мы дружем общаемся чтобы у нас не просто абстрактная врач, как От героя Была
Эдуард Ильдарханов: друг другу видели Вот. Это. Прикольно, всегда цепляют там тоже тех же партнеров если. Чем, больше там лидеров у. Нас есть эксперты в. Этом курсе мы в. Этот. Цифровых и, не абстрактных аватаров а Как Это возьмет шишкина не знаю, там или, у тебя реабель Торо Твой Ну, Кто, То, вот из, нашего окружения второго персонажа?
Евгения Генрих: Можно, я скажу у, Нас была задача чтобы, врачи увидели себя в каких то героях если это, Будет какая то Ну Персона, Да Которая, Не, Знаю Разбирается, и и так, далее то, она будет ну
Евгения Генрих: как, сказать, она, будет дальше, от врачей которые учатся внутри приложения. Чем какой то ну, не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Тогда, если мы?
Евгения Генрих: Который хочет научиться. То есть?
Эдуард Ильдарханов: Когда мы возьмем просто живого травматолога там этого, поликлиники какого, от реального тимофея. Как ты. Думаешь, Ну, Есть, Ли у нас в окружении кто. Простой. Травматолог Без?
Timofey Gaev: Ну. Можно, у, меня там в команде напрямо. Молодой Парень реабилитолван?
Эдуард Ильдарханов: Да Пофи?
Timofey Gaev: Джой.
Эдуард Ильдарханов: Это такой?
Timofey Gaev: Классный, чувак, он. Может, Быть, еще выстрелить там, чуть дальше, когда нибудь что нибудь обучется?
Эдуард Ильдарханов: Вот нам.
Timofey Gaev: Герой заболеют а. Он. Знаешь. Возьмет пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Супер. Вот нам таких, и нужно, как бы, чем меньше абстрактных. Больше. Вот реально. Пусть это будет простоить травматолога?
Евгения Генрих: Как его зовут чим?
Timofey Gaev: Миш Корелов?
Евгения Генрих: Миша
Евгения Генрих: окей. Нас миша, но, у мише какая. Роль будет у миши Будет роль человека который, ошибается ну в. По. Крайней, Мере в данном?
Timofey Gaev: Это его обычный Рома?
Евгения Генрих: Миша?
Эдуард Ильдарханов: Отлично?
Евгения Генрих: Так, Ну, короче, в, данном кесе, в нас миша да он такой, Типа, Тимофей, Геннадьевич, чтобы зачем вы. Же Все Испортитете, надо жуги?
Timofey Gaev: Это, человек который на сам деле впитывает знание. Да. То, есть он необязательно, сам ошибается он просто Как бы слушает и учится круто потому, что, он пожизни оч подходит что он там второй, год,
Timofey Gaev: после ординатура он классный талант усе него хорошо но он дейстритно, про много не знает?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, вот у меня?
Евгения Генрих: Когда одну секунду шесть
Евгения Генрих: отлично у, Меня есть еще. Время я тут немножко. Подвинула свое расписание чтобы, мы, договорились, покойно так хорошо,
Евгения Генрих: что то я хотела сказать сейчас. Секунду миша. Миша, Миша Миша, Но. Это реалистичная ситуация когда ты выбираешь тактику, лечения а миша Такой блин, А может, надо, по другому?
Timofey Gaev: Внутри медицинского штаба Мы когда. Обсуждаем?
Евгения Генрих: Да, Отлично, все?
Timofey Gaev: Нету, жесткой, иєрархии. Ну. В итоге я, могу сказать иди к, джопу, делаем так Но, до Этого, я, делаю. Вечном. Мы обсуждаю?
Евгения Генрих: Ага Супер, молодец! Какой Тима Хорошо? Тогда у нас вот этот несчастный больной Тима. И миш Тимофей, Геннадьевич И Миша они спорят над пациентом
Евгения Генрих: и пациент не знает что, ее делать вот и. Наш врач который смотрит это, видео, выбирает значую сторону встать На сторону миша начинающего, врача или на сторону тимы
Евгения Генрих: мне кажется. Мы поместимся, в хрон, со всей этой Красотой так что так что, да.
Эдуард Ильдарханов: Сбер да жен тогда, ты, хотя, какую, то концепцию накидаешь, а тимофей ты тогда Накидай, Вот, эту, медицинскую, часть чтоб я подумал, как с командой вот эту ценность медицинскую нам. В этот. Урок
Эдуард Ильдарханов: грубо говоря у. Нас. Вот этот, мини, блок, будет, посещен в этой проблеме, и что мы туда можем вставить с точки зрения ценности научной как, это обыграть,
Эдуард Ильдарханов: диагностика снимка. Лечения. Какой то методологии. Конкретное. Преимущество каких то методов. Ну. Что, то что, мы обрисовываем либо вот как, асмозис будем объяснять.
Timofey Gaev: Я тебя пришлю. Презентацию. Либы. К Рыцаремя?
Эдуард Ильдарханов: Да, все, супер, спасибо. То мы подумали с командой, Как это упакователь?
Евгения Генрих: Нужно это вообщить, пожалуйста, чтоб я тоже могла в нее посмотреть, потому что, ну, Мне, же это, то что, сценарий все. Вставлять надо.
Timofey Gaev: Гм?
Евгения Генрих: Хороша Тогда Фиксируем результат у нас В Этом Медицинском видео есть водная часть с стартом кейса до момента перелома
Евгения Генрих: смотрят на рентген и. После этого есть точка выбора у.
Евгения Генрих: Врача который, смотрит всю эту историю он за мишу Или Он, за, тимофея за консервативную или за Продуентальчини.
Евгения Генрих: Еще раз, давайте, подумаем в этой точке выбора
Евгения Генрих: Во время. Презентации на экране мы получается выбираем, за врача
Евгения Генрих: и чтобы посмотреть результат. Надо перейти в приложение, по кью ар, коду и дальше. Досмотреть Один из одно из видео или, мы, делаем искусственную точку выбора чуть Раньше
Евгения Генрих: а, дальше уже внутри. Приложения врач. Может ткнуть реальный выбор сделать?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Картина?
Евгения Генрих: Отправь, алисе Я. Думаю. Но, она вышла кажется?
Эдуард Ильдарханов: Порож. Хороший вопрос, потому что я, думаю, что видео, должно быть целостным. То есть ли она должна быть набрушаться и Хотя нужно. Я запишу тоже сейчас командой обсудить, Можно Ли я правильно вопросы можно? Ли? Сделать видео интерактивно прям С кнопочкой? В самом бреде?
Евгения Генрих: Раз от апсу вдали,
Евгения Генрих: что, чтобы, показать как, бы формат продукта надо. Показать что, там. Есть вот этот момент интерактивы.
Эдуард Ильдарханов: Чернобы?
Евгения Генрих: Выбор?
Эдуард Ильдарханов: Детства?
Евгения Генрих: На презентации двадцать. Четвертого. Должны вылезти эти две кнопки, туда, или сюда?
Эдуард Ильдарханов: Однажды?
Евгения Генрих: Их. Должна, оджаться и дальше ты ну чтобы продолжить. Смотреть. Видео, Ты, Должен, Скачать, приложение
Евгения Генрих: по кью, ар, коду, Перейти И вот это все кстати. Ну. Тут, конечно, вопрос. На, всем ли, оно будет работать типа и андроид, и айос не, может Ли Так случиться, что, кто то не сможет воскать, Но это вопрос. Вот
Евгения Генрих: дальше. У меня. Вопрос. Такой. Вот, этот надо ли дальше чтобы, внутри приложения врач, сам, В. Какой это выбор еще потыкал
Евгения Генрих: или тогда просто надо еще одну точку планировать или, не надо и, врач просто, досматривает это видео до конца. Ну. Как, Серию и, как, бы уходит дальше в.
Эдуард Ильдарханов: Но в Интернете?
Евгения Генрих: Нет?
Эдуард Ильдарханов: Да, интертить приложение. Хорошо Давайте, если, мы можем сделать если. Нам Вот по сценарию тебе ты говоришь что, это, круто было бы сделать, интерактив такой прям внутри видео варианты. Дальше, там так или, так
Эдуард Ильдарханов: я, думаю что, это, реализуемые мы. Сейчас обсудием тогда Я задам, а просто для команде. Можем Ли мы такой сценарий сделать ты можешь? Описать вот эту Вот идею то что. Мы?
Евгения Генрих: Я просто скажу водно и тогда тогда нам надо
Евгения Генрих: ну в общем. Тут есть, два варианта
Евгения Генрих: а можно, Вот этот интерактив. Оставить, там, где мы его. Сейчас запланировали выбор между тактикой Мишей И Тактикой. Тимы.
Евгения Генрих: А. Выбор
Евгения Генрих: в кавычках, да услобный, выбор, придумать еще, какой, то, который раньше происходит но, я. Тут по сюжету его, не, вижу ну то есть, там нечего, раньше, выбирать как бы первый выбор это выбор. Тактики лечения
Евгения Генрих: тогда надо получается придумывать какие то выборы позже но тогда. У. Нас сценарий разрастается потом что, этот, выбор, нет тогда сложность, такая что,
Евгения Генрих: ну, короче, этот, выбор, тогда должен, быть внутри этой продвинутой тактикой и лечения
Евгения Генрих: есть ли он там. Я Так Понимаю что нету, ну И атакти мило павлас.
Timofey Gaev: Ну?
Евгения Генрих: Я тебя. Не слышу?
Timofey Gaev: Дальше сложнее то, есть. Вот на том этапе, это?
Евгения Генрих: А все не слышат, или только?
Эдуард Ильдарханов: Да? Мне, Сумно отключи. Микрофон?
Евгения Генрих: У.
Эдуард Ильдарханов: Умножал микрофон?
Евгения Генрих: Ему, мы. Тебя не слышал новое. Самое. Главное?
Timofey Gaev: Да, Ну, короче, правильно, все. Правильно не Надо
Timofey Gaev: чем. Раньше. Мне Кажется человек, начнет интегрироваться, с роликом тем?
Евгения Генрих: Мы ничего не поняли можешь. Еще рассказать?
Эдуард Ильдарханов: Два, слова раньше и, лучше?
Евгения Генрих: Схоже, я все понял.
Эдуард Ильдарханов: Позе. Хуже. Чем?
Евгения Генрих: Вот, имеет?
Timofey Gaev: Раньше.
Timofey Gaev: Человек.
Timofey Gaev: Начнет интегрироваться с роликом тем, лучше
Timofey Gaev: поэтому, не постачает это. Означает что, вопрос выбора вот ка красный этапе. Лечения. Раньше. Ты. Его. Не. Воткнешь затягивать не нужно.
Эдуард Ильдарханов: Хотел посоветовать. Смотри. Если, у нас два персонажа вот колд, ту, экшн произов, действию, вот, врач типа. Вот этот второй, врач. А Ты Че такой умный типа а я, Вот, Врач Новый Ортобиолог
Эдуард Ильдарханов: Ну не знаю я, прохожу, специальность новый учуйствует Или, формирую, Курс вместе. Не знаю ну какой, то месседж, чтобы от, чтобы, люди мотив учиться дальше не просто как бы, а что, ты образ, орачана можешь создавать от этого такого человека, который с прогрессивным мышлением клиническим. Когда Он
Эдуард Ильдарханов: вот этот Тимофей Да, У, нас получается вот. Этот специалист который, грубо либо прошел обучение. По этой программе да. Уже?
Евгения Генрих: Угу?
Эдуард Ильдарханов: В этой области Вот, типа. Узнай и второй типа. Ты. Где, так научился откуда, ты. Все Это знаешь да я Вот другая. И вот мы. Вот этот Мостик Кидаем типа приходи. К Нам учиться И Будьж такой же гениальный как человей?
Евгения Генрих: Ну. Да да, это, все это. Будет да.
Эдуард Ильдарханов: Все
Эдуард Ильдарханов: дальше. Там. Алиса. Мне. Ну. Подключилась опять, двойной на созвонцем не на, какой тройной?
Ильдарханова: Я боготуд?
Эдуард Ильдарханов: Салют.
Эдуард Ильдарханов: Сбер. Вопросы много по поводу выступлений на пяти минутно. У нас на пятиминутное выступление. На?
Ильдарханова: Очень сильно. Ну. Завист, Оттого, что, у нас есть и, как, бы очень, сильно зависит от этого какие, то фишки, и так далее. Поэтому хотя бы минимальный сценарий его понимания, конечно, должно быть для того, чтобы планировать выступление в моей картинки Поэтому?
Евгения Генрих: Тима. Скажи. Пожалуйста, ты, сможешь эту презентацию сегодня скинуть?
Timofey Gaev: Да, чес? Кино?
Евгения Генрих: Отлично. Ну. Смотрите. Сценарий, Будет, завтра
Евгения Генрих: во второй полови дня возможно к вечеру. Ближе.
Евгения Генрих: Вот дальше соответственно, мы. Все. На него. Смотрим
Евгения Генрих: и, Я имею веду полностью, да полностью от этого медицинского ролика с двумя ветками. Если какие. То. Чем? То, сможешь, завтра, отвечать ну, В, течении дня на вопросы если. Что?
Timofey Gaev: Да, точно. Конечно?
Евгения Генрих: Хорошо, окей. Тогда?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос мне еще, можно, саш скажи, Пожалуйста, нам, нужно, ли. Сейчас уже думать о том там для цифровых слепков
Эдуард Ильдарханов: начать, просто пробать хотя бы там фотография тимофея. Видео Тимофея Что, То. Чтобы, мы потом сделали на основании голос модуляция чтобы. Мы, на основании сделали этого цифрового отеля?
Ильдарханова: Это вопрос к антону А, не к нарису с. Точки. Зору. Технической релиса?
Эдуард Ильдарханов: Все.
Эдуард Ильдарханов: Ну я задам, просто вчать его тогда. Нужно ли. Счасть?
Ильдарханова: Для?
Эдуард Ильдарханов: Тимофея?
Alexandr Gorbunov: Еще раз. Зазнай вопрос. Еще раз Задай вопрос?
Эдуард Ильдарханов: А для того, чтобы мы успели сделать цифровый атар и отработали вот эту механику нужно ли нам. От тимофея нашего Героя Попробовать нам его сделать уже в цих аватар там Фотографию. Видео, Что для, Этого нужно голос?
Alexandr Gorbunov: Для этого. Ну. Если, в этом делать в хегены ему надо со, всех, сторон короче себя сфоткать, и, прокрутить. Типа видео ну также?
Эдуард Ильдарханов: Пространство. Нам нужно ли сделать так чтобы, как, там ишка потом, узнала там где, он, там произов клинику?
Alexandr Gorbunov: Нет. Пространство уже уже внутри. Не сам может генерировать?
Эдуард Ильдарханов: Ну. То, есть нам, леген, кабинет, фотографировать там вот это. Ничего. Не нужно ну сам сделать?
Alexandr Gorbunov: Ну Вопрос, так будет все. Равно наложенно это понимаешь. Как делается, не встроенные если В Какой день то не встроенные будет в атмосферу а, наложенные на атмосферу
Alexandr Gorbunov: евгения?
Эдуард Ильдарханов: Заранее суетиться на эту тему. Не нужно?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Афина. Просить счета?
Alexandr Gorbunov: Петербург.
Alexandr Gorbunov: Ну Если, Вопрос. Вы из мультяшно вы хотите но, полумультяшного, сделать, поэтому там типу, его фотке нужны только чтобы нам сгенерировать плюс минус похожего?
Эдуард Ильдарханов: Что, я понял, и голосно, оно тоже нужен?
Alexandr Gorbunov: Да. Дай голос. Да, Да?
Эдуард Ильдарханов: Сколько минут?
Эдуард Ильдарханов: Черный?
Alexandr Gorbunov: Я это не знаю сколько там что, то. Две минуты что, его нагадаю?
Эдуард Ильдарханов: Уточним. Этот технический вопросы?
Евгения Генрих: Ну. Я, Все?
Эдуард Ильдарханов: Все спаси большой жизнь?
Евгения Генрих: Класс тогда на связи. Завтра. Буду задавать. Вопросы Предусный Датами?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо!
Timofey Gaev: Всем! Спасибо!
Евгения Генрих: Пока?
Timofey Gaev: Алкого. Каналу.